Dimana Xu Lin?
Semalaman tidak pulang.
Kau turun dan utus orang untuk bertanya.
Adalah...
Putra Mahkota tiba.
Saya sudah lama mendengar bahwa Selir Resmi Tinggi Liu dan Xu Lin adalah kekasih masa kecil.
Sekarang dilihat,
Memang berbeda.
Yang Mulia jangan memfitnah orang.
Fitnah!
Apa yang Pangeran katakan?
Dan juga
Dengar-dengar, sebelum Xu Lin masuk ke istana, dia adalah teman Selir Resmi Tinggi Liu.
Ini adalah fakta.
Mengenai persahabatan yang dalam,
Aku juga tidak mengatakan hubungan pria dan wanita.
Adalah Selir Resmi Tinggi Gao sendiri.
Kau berpikir aneh ya?
Kaisar tiba.
Ayahanda,
Bagaimana dia bisa tahu hal ini? Apakah Xu Lin...
Kenapa Chuan Er berkata seperti itu?
Yang Mulia, saya sungguh tidak tahu apa yang telah menyinggung Putra Mahkota?
Putra Mahkota malah memfitnah saya seperti ini.
Yang Mulia, kau harus membantu saya.
Air kotor
Benarkah?
Saya menemukan Xu Lin.
Saat Selir Resmi Tinggi Liu hamil,
Membeli keberuntungan yang sangat baik.
Menyelam ke dalam air.
Sudah memasang perangkap gelap.
Taburi dengan makanan ikan
Biarkan ikan koi
Membentuk sebuah kata keberuntungan yang besar
Baru ada Lin Er yang sedang hamil Selir Resmi Tinggi Liu.
Ada pertanda baik dari keberuntungan.
Selir Resmi Tinggi Liu
Semangkuk air kotor ini
Apakah kau bisa mencucinya dengan bersih?
Masalah ini semakin kecil, dikatakan sebagai penipuan terhadap Kaisar.
Semakin besar
Berpura-pura membuat keanehan langit.
Apakah ingin menggoyahkan fondasi negara?
Dan mengacaukan pemerintahan.
Istriku tercinta.
Tapi ada masalah ini.
Saya sungguh tidak tahu.
Tapi saya bisa menjamin
Xu Lin,
Xu Lin tidak bermaksud seperti itu.
Apa hubungan antara Xu Lin dan kau?
Perlu jaminan dari istriku.
Yang Mulia.
Saya bisa bersumpah,
Xu Lin hanya mengingat hubungan masa kecil,
Takut aku kesulitan masuk istana.
Jadi aku bertanya lebih banyak.
Hm.
Bawa Xu Lin kemari.
Xu Lin tidak bersih.
Pengawal!
Seret binatang itu dan penggal.
Mencabut semua gelar keluarga Liu
Masuk ke istana pengasingan.
Adalah...
Yang Mulia.
Yang Mulia, kau percaya perkataan saya?
Tarik keluar.
Yang Mulia.
Tidak ada perintah untuk meninggalkan istana pengasingan.
Chuan Er
Ini adalah pertunjukan yang kau suruh aku tunjukkan pada ayah.
Ayahanda,
Saya membuat pertunjukan yang bagus untuk kau.
Mengundang kau untuk melihat pertunjukan.
Chuan Er
Kau sudah berubah.
Saya hanya ingin melindungi orang yang ingin saya lindungi.
Untuk menyingkirkan semua bencana di sekitarnya.
Saya berharap kau tidak akan pernah menyesali keputusan yang kau buat.
Saya tidak menyesal.
Anak panah itu terkena racun dari Wilayah Barat.
Racun ular yang mengering
Untung saja tahun itu Xie Yu berkelana ke wilayah barat,
Membawa kembali penawar racun ini
Aku sudah mencari ke Paviliun Cangzhen,
Hanya tersisa satu obat penawar.
Putra Mahkota.
Cepat makan.
Bisa menawar racun.
Merepotkan tabib kerajaan Jiang.
Sambut Permaisuri Pertama kembali ke istana.
Yan Chi keracunan
Racun ular basah di wilayah barat
Aku dengar waktu itu Da Yu Shi Chen Xie Yu
Yang membawa obat penawar racun ini saat bepergian ke wilayah barat.
Kau adalah Putra Mahkota.
Pasti bisa menemukan obat penawarnya.
Kenapa aku harus menyelamatkannya?
Siapa dia?
Apa hubungannya denganku?
Dia adalah satu-satunya keluargaku di dunia ini.
Terlebih lagi,
Dia karena menolongku,
Baru
Yun Qian Yu.
Kau begitu peduli padanya?
Di dalam hatimu,
Hanya nyawanya
Apa maksudmu?
Kau tidak ingin menolong
Tidak.
Anda
Kau adalah Putra Mahkota.
Penawarnya adalah hal yang mudah.
Jika kau bersedia menyelamatkannya,
Aku akan tinggal di Istana Timur selamanya.
Menjadi seorang yang berpendidikan dan bijaksana
Putra Mahkota yang lembut dan pengertian.
Kau menyuruhku ke timur, aku tidak akan ke barat.
Apa yang kau katakan?
Aku akan melakukan apa?
Yun Qian Yu.
Kau masih mudah dibohongi seperti dulu.
Aku akan menikahimu.
Hanya untuk menghalangi orang-orang di dunia ini
Sekarang tujuanku sudah tercapai.
Menurutmu kau punya hak apa untuk mengajukan syarat padaku?
Jun Lingchuan.
Anda
Putra Mahkota juga tidak bisa melakukannya dengan baik.
Lari keluar dengan pria lain.
Sekarang terluka,
Ingin aku yang menyelamatkannya.
Kau benar-benar menganggap aku baik dan murah hati?
Bukan
Jelas-jelas kau pernah bilang
Anda
Yun Qian Yu.
Benar-benar mengira aku menyukaimu?
Apakah kau benar-benar mengira beberapa kata manis
Bisa mengendalikan hati Putra Mahkota Dayu.
Minum dan mainkan aku sebagai bidak catur.
Yun Qian Yu.
Kau benar-benar polos dan imut.
Kau tidak pernah berpikir
Kamulah bidak catur itu.
Jangan katakan lagi.
Kenapa?
Kau sudah sangat mencintai saya.
Aku
Tidak suka lebih baik.
Aneh sekali.
Kau mudah dibohongi.
Membohongimu berkali-kali
Tidak berubah.
Sekarang
Aku sudah bosan.
Tidak ingin berurusan denganmu lagi.
Kau pergilah.
Yang Mulia.
Luka kau
Tabib Jiang Yu sudah memeriksanya.
Diam-diam memasukkan obat Yan Chi
Cepat pergi.
Yang Mulia.
Dia adalah saingan kau, atas dasar apa kau menyelamatkannya?
Kembang sepatu.
Adalah...